Si no haces el trabajo correctamente,
No te dejaré ir fácilmente.
Bueno.
Te ayudaré a terminar el trabajo.
¿Puedo hacer pasteles finos y crujientes ahora?
Primero, ve a la parte trasera de la cocina.
y friega el baño por mí.
Límpielo bien antes de hablar. ¡Vamos, date prisa!
Bueno.
Maestro,
¿Crees que
ella realmente podría ser
¿Alguien que la familia Huo trajo a trabajar?
¿Qué pasa si hemos ofendido a alguien?
¡Tonterías!
He trabajado en este restaurante durante muchos
años.
¿Qué tipo de banquete no puedo soportar?
¿Por qué tendrían que traer
alguna campesina para cocinar?
Si me preguntas,
Definitivamente está aquí para robar algo.
¿En realidad?
¡Entonces deberíamos llamar a la policía de
inmediato!
¿Cuál es la prisa?
Hay un montón de
tareas en la cocina.
Bien podría dejarla terminarlos todos.
De lo contrario, puedes hacerlos.
¡El Maestro es tan inteligente!
¡Oh, no!
Las cosas que escondimos en el bañoâ
¡Será mejor que no lo encuentre!
¡Vuelve a recuperarlo, rápido!
¡Entiendo!
Abulón,
pepino de mar,
ginseng...
Cosas tan valiosas...
Alguien debe haberlos dejado aquí.
necesito darme prisa
y devolverlos al dueño.
Abuela, ¿qué haces aquí?
La abuela está bien.
¿Pero qué hay de ti?
pequeño zhi,
¿Por qué viniste a la empresa?
El tío dijo que hay
invitados hoy y me pidieron que viniera a cenar.
el tambien dijo
Tú también estarías aquí, abuela.
Así es.
Pero primero busquemos al dueño.
y devolver estas cosas
a ellos.
De lo contrario, estarán preocupados.
Después de todo, el Maestro tenía razón...
¡eres sólo un ladrón!